
1. for循环addView 不是不能用 主干订单页面就是那么玩耍的
2.  你的rv不复用了，不也就是那个一个个add的吗？？
3.

内部存储，内存卡和手机内部的获取是通过ConText获取的


4.

aIDl和sp都不是存储的8中基本数据类型

5.

 sp是线程安全的
 但是不是进程安全的
 但是可以通过contentProvider来实现跨进程的安全

https://www.jianshu.com/p/bdebf741221e
https://github.com/JingMeng/SPHelper
 mmkv



6.四大组件是否都在主线程这个问题
1.services也可以是远程的，aiDL就是一个案例
2.services 解绑需要多次，因为可能是多个Activity绑定的


 =========================================

 1. 拨打电话有一个是需要有权限的

 2.

 静态注册的生命周期和是和应用同等级的
 应用安装，不是应用启动

eg：  监听开启启动

和对象的创建生命周期不一样


生命周期端，注册周期长

 3.



动态注册和注册的时机和解除的一样

4.

动画这部分值得学习
